# 大张旗鼓之后，一无所有的手机 1 终于来了

> 原文：<https://www.xda-developers.com/nothing-phone-1-launch/>

Nothing 的炒作列车终于到达了目的地，该公司推出了其首款智能手机 Nothing Phone 1。这款设备采用了引人注目的设计，透明背板带有独特的 LED 照明，双摄像头设置，平坦的边缘，以及一个带有自拍摄像头打孔切口的大显示屏。

在内部，Nothing Phone 1 打包了一些高端功能的中档硬件，包括高通的[骁龙 778G+](https://www.xda-developers.com/qualcomm-778g-plus-695-680-480-plus-announced/) 芯片组，无线充电支持，以及令人印象深刻的 50MP 主摄像头。查看下表以了解更多硬件信息，并继续阅读以了解一无所有手机 1 带来的所有独特功能。

## 无手机 1:规格

| 

规格

 | 

无电话 1

 |
| --- | --- |
| **建造** | 

*   铝制框架
*   正面和背面采用康宁大猩猩玻璃
*   预先应用的屏幕保护器
*   IP53 防尘防水

 |
| **尺寸&重量** | 

*   159.2 x 75.8 x 8.3mm 毫米
*   193.5 克

 |
| **显示** | 

*   6.55 英寸 FHD+有机发光二极管
*   2400 x 1080p 分辨率(402 PPI)
*   1000000:1 对比度
*   60Hz-120Hz 自适应刷新率
*   240Hz 触摸采样率
*   1200 尼特峰值亮度
*   10 位颜色深度
*   HDR10+

 |
| **SoC** | 

*   高通骁龙 778G+

 |
| **内存&存储** | 

*   8GB LPDDR5 内存+ 128GB UFS 3.1 存储
*   8GB + 256GB
*   12GB + 256GB

 |
| **电池&充电** | 

*   4500 毫安时
*   33W 有线快速充电
*   15W 无线快充
*   5W 反向无线充电

 |
| **安全** | 

*   显示屏内指纹传感器
*   软件支持的面部解锁
    *   面部解锁适用于面部覆盖

 |
| **后置摄像头** | 

*   **主要:** 50MP 索尼 IMX766，f/1.88，OIS & EIS
*   **超宽:** 50MP 三星 JN1，f/2.2，EIS，114 度 FoV

 |
| **前置摄像头** | 1600 万像素索尼 IMX471，f/2.45 |
| **端口** | USB 类型-C |
| **音频** | 

*   双立体声扬声器
*   3 个高清麦克风

 |
| **连通性** | 

*   支持 4x4 MIMO 的 4G LTE
    *   波段:1、2、3、4、5、7、8、12、17、18、19、20、26、28、32、34、38、38、40、41、66
*   支持 4x4 MIMO 的 5G 双模(SA 和 NSA)
    *   波段:n1、n3、n5、n7、n8、n20、n28、n38、n40、n41、n77、n78
*   无线网络 6
*   蓝牙 5.2
*   国家足球联盟

 |
| **软件** | 

*   没有基于 Android 12 的操作系统
    *   3 年的 Android 更新
    *   4 年安全补丁，每 2 个月一次

 |
| **其他特性** | 

*   字形界面
*   双卡
*   触觉触摸电机

 |

* * *

## 设计

Nothing Phone 1 采用了引人注目的设计，具有透明的背板，带平边的铝制框架，以及背面的药丸形双摄像头设置。该设备背面采用独特的 LED 照明，通过背板发光，使手机具有有趣的外观。

在正面，Nothing Phone 1 配备了一个 6.55 英寸的大显示屏，上面有一个用于自拍相机的打孔切口。它的四周有最小的对称边框，这使手机看起来很高级。这款手机有两种颜色可选——黑色和白色——白色可选银色边框，黑色可选黑色边框。这两种型号都在背板上留有最少的品牌，留出足够的空间让用户一览无余地看到内部。

遗憾的是，没有东西用盘子盖住内部，所以你看不到里面到底有什么。但是暴露在外的面板和螺丝确实给了这款手机一个工业外观。这款手机的正面和背面都采用了康宁的大猩猩玻璃，这应该可以在日常使用中提供一些抗划伤性。该设备还具有 IP53 等级的防尘和防水性能。

总的来说，Nothing Phone 1 看起来与市场上的其他手机完全不同。这也是买家选择它而不是其他原始设备制造商的类似价格的中端设备的几个原因之一。

## 字形界面

Nothing 称 Nothing Phone 1 背板上的独特 LED 照明为字形界面。这是一个美学元素，同时也是来电和短信的通知灯和电池电量指示器。

如前所述，没有任何东西可以让它定制，让用户可以选择独特的通话和短信字形模式，并调整其亮度。此外，字形界面可以用作闪光灯，在黑暗中点击图片，甚至可以用作手电筒。

## 显示

Nothing Phone 1 采用了 6.55 英寸的 FHD+有机发光二极管显示屏，分辨率为 2400 x 1080p，像素密度为 402 PPI。该显示器提供 60Hz-120Hz 自适应刷新率、240Hz 触摸采样率、1200 尼特峰值亮度和 10 位色深。

显示屏被一个细长、对称的边框包围，这使手机看起来很高级，它还为自拍者提供了一个左对齐的打孔切口。其他值得注意的显示屏特性包括 HDR10+认证和 1，000，000:1 的对比度。在显示器下面，你还会发现一个用于生物认证的显示器内指纹扫描仪。

## 摄像机

与大多数其他智能手机原始设备制造商不同，当谈到 Nothing Phone 1 的摄像头时，Nothing 采用了简约的方法。虽然这一领域的大多数其他设备都在背面提供了三个或更多的摄像头传感器，但 Nothing Phone 1 只配备了两个——一个 50MP 索尼 IMX766 主摄像头和一个 50MP 三星 JN1 超宽摄像头。在正面，该设备有一个 1600 万像素的自拍相机。

该设备上的主 5000 万像素摄像头具有 OIS 和 EIS 稳定功能，支持 HDR，夜间和极端夜间模式，以及高达 120FPS 的慢动作视频拍摄。此外，该相机支持 4K 30FPS 视频录制、HDR 30 fps 直播和夜间模式视频录制。另一方面，超宽相机只提供 EIS 稳定，以及 114 度 FoV，夜间模式支持，微距模式和 HDR 支持。最后，自拍相机支持 30FPS 的 1080p 视频录制。

## 表演

在性能方面，Nothing Phone 1 在日常使用中应该非常出色，这要归功于高通的骁龙 778G+芯片，搭配高达 12GB 的 LPDDR5 RAM 和 256GB 的快速 UFS 3.1 存储。它带有一个内置的游戏模式，这应该可以增强游戏的性能，但我们必须在我们对这款设备的全面评估中进行测试。就电池寿命而言，这款手机的 4500 毫安时电池应该可以轻松支持你一整天的使用。没有人声称它一次充电可以提供 18 小时的使用时间，我们将在我们的评论中测试这一说法。

一旦耗尽，你可以在 30 分钟内将 Nothing Phone 1 充电到 50%，这要归功于它的 33W 有线快速充电支持。该设备还支持 15W 无线充电，但这可能需要更长的时间来充电。此外，该设备还支持 5W 反向无线充电，可以使用手机为 Nothing Ear 1 等配件充电。

## 软件

在软件方面，Nothing Phone 1 运行 Nothing 的定制 Android 皮肤，称为 Nothing OS，基于 [Android 12](https://www.xda-developers.com/android-12/) 。没有人说它是最小的皮肤，没有臃肿的软件和一些有用的功能，只会增强用户体验。该公司声称，该软件提供了一个开放的生态系统，允许用户控制第三方产品，而不需要任何单独的应用程序。为此，该公司与特斯拉合作，允许用户解锁车门，打开空调，并从设备的快速设置中查看剩余里程。

此外，Nothing OS 将允许用户从快速设置中检查 AirPods 的电池状态，它将打包一个独特的 NFT 画廊，以帮助用户在主屏幕上展示他们珍贵的 NFT。如前所示，该软件还包括一个定制的最小启动器，带有定制的小部件、字体、声音和壁纸。

为了展示其为用户提供出色软件体验的承诺，Nothing 还承诺为 Nothing Phone 1 提供三年的 Android 升级和四年的安全更新，每两个月提供一次。这相当令人印象深刻，考虑到这个价格范围内的大多数智能手机只提供两次 Android 升级和两年的安全更新。

## 无电话 1:定价和可用性

没有任何消息称 Nothing 1 将在“夏末”上市，但该公司没有提供所有地区的最终上市日期。该设备将在三种内存/存储配置中提供两种颜色-黑色和白色。请查看以下部分，了解每种变体的定价详情。

*   8GB + 128GB:港币 3,699/₹32,999/ 399 元
*   8GB + 256GB:港币 3,999/₹35,999/ 449 元
*   12GB + 256GB:港币 4,399/₹38,999/ 499 元

*你觉得手机 1 怎么样？值得大肆宣传吗？请在下面的评论部分告诉我们。*